{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2869
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15640\viewh9920\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Guten Morgen Ekkehart,\
\
ich hoffe, Englisch ist okay \uc0\u65533 \u65533 . \
\
Ich habe die App zu Testflight hinzugef\'fcgt, sie sieht sehr gut aus!! Ich finde, das ist eine tolle Idee und wird sicher gut funktionieren. \
\
Ein paar Dinge, die du meiner Meinung nach noch hinzuf\'fcgen solltest:\
\
Google-Bewertungen (in Echtzeit aktualisiert)\
Motordaten (Modell, Seriennummer usw.)\
Wartungsplan (damit die Nutzer zumindest ihre eigenen Wartungsarbeiten nachverfolgen und notieren k\'f6nnen; falls etwas passiert, wei\'df ein Mechaniker sofort, was los ist)\
Serviceanfrageformular \'fcber die App (manchmal ist das besser, als mitten im Sommer anzurufen, wenn alle besch\'e4ftigt sind)\
\
Au\'dferdem ist unser Unternehmen auf der Karte irgendwie in einer kleinen Stadt namens \'84Ie\'93 verortet, die etwa 15 km n\'f6rdlich von unserem Standort liegt.\
\
Was die Verkaufsgeb\'fchren angeht, hast du 7 % genannt. Ich finde das ehrlich gesagt immer noch zu viel; die Margen bei Bootszubeh\'f6r, insbesondere bei OEM-Teilen, sind nicht so hoch, und Online-Shops m\'fcssen ohnehin schon mit viel Konkurrenz durch andere Online-Shops k\'e4mpfen. \'96 Denk mal dar\'fcber nach.\
\
Wie sieht es mit Dienstleistungen aus, fallen da auch Geb\'fchren an? \
\
Und nehmen wir an, wir verkaufen etwas \'fcber die App \'96 die Zahlung l\'e4uft \'fcber Stripe, was gut ist. Aber wir ben\'f6tigen die Bestelldetails \'fcber eine API, da wir etwa 50 Bestellungen pro Tag bearbeiten. Wir k\'f6nnen keine zweite Plattform nutzen, um Bestellungen zu verfolgen und zu pr\'fcfen; das ist zu viel Arbeit und die Fehlerwahrscheinlichkeit ist hoch. Es muss \'fcber eine API mit beispielsweise Shopify oder Odoo verbunden sein.\
\
Wie werden die Versandkosten berechnet? In unserem Webshop bieten wir ab 85 Euro kostenlosen Versand nach Deutschland an, und bei FedEx-Sendungen wird dies anhand von Gewicht, Abmessungen und Versandort berechnet. Wie plant ihr, dies in der App umzusetzen?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\i \cf0 \'dcbersetzt mit {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.deepl.com/?utm_campaign=product&utm_source=web_translator&utm_medium=web&utm_content=copy_free_translation"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 DeepL.com}} (kostenlose Version)
\f0\i0 \
}